ما رأيك؟
مجموعة شركات "سوزوكي" تتباهى بقوّتها الإقتصادية
كيف يبدو المنظر من برج "شجرة الجرس"؟
![إنّه مذهل يا [سونوكو
أشكرك على دعوتك لنا
لابّد أن تكونوا ممتنون لي
في غالب الأحيان، فقط أعضاء المجموعة من يُسمح لهم بحضور حفل الإفتتاح
أجل
!هذا رائع
شكرًا جزيلا
كيف تجرؤ على قول هذا؟
لقد كانت هي من ألحّت علينا بالمجيئ إلى هنا
!أنتم
ألا ينبغي أن نغادر الآن؟
ما الذي تتفوه به يا أبي؟
لقد أتينا للتّو
!كيف آل بي الوضع بالمجيئ إلى هذا المكان المرتفع ثانيةً؟
تعال إلى هنا يا أبي
المنظر هنا رائع جدًّا
...لا تتغابيْ، أنا مُغادر
...تبًّا
!لم تذكرِ بأنّنا سنأتي إلى مبنى مرتفع كهذا
لابّد أنّك خائف
!أنت غبية
أنا لا آبه بالإرتفاع حتّى
إذًا أعتقد أنّه لا بأس بأن تنظر للأرض
ماذا؟ الأرض؟
!الـ-الأرض
!لـ-ليس كذلك
هذا مخيف، مخيف جدًّا
تمالك نفسك يا أبي
الأماكن المرتفعة مخيفة
سيدي؟
...هذا المصعد مخصص لـ
هذا المصعد مخصص للصعود للقِمة
فلتستمتعوا بالمنظر من على إرتفاع 460 متر
اعيدوني للأرض
...أبي مزعج كعادته
[أنا آسفة يا [سونوكو
لا بأس
إنهُ من الطبيعي أن يكون هكذا، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله بحقّ الجحيم...؟
...حسنًا
"دعونا نتمتّع بالمشهد من برج "شجرة الجرس
أخبريني، يا [سونوكو]، أتعرفين ذلك المبنى؟
"أجل، ذلك المبنى الصغير يُدعى "أساكسا سكاي كورت
"وهو ليس تابع لمجموعة "سوزوكي
بناءه رائع للغاية ولكن ارتفاعه ليس بالأمر الجلل
إذًا برج "شجرة الجرس" هو الأفضل
أليس ذلك واضح؟
!امعنوا النظر بذلك النهر، إنهُ يحوي الكثير من الجسور
"أجل، إنّه نهر "سوميدا
"والجسر الأزرق الذي يعبره يُدعى  جسر "أوماغاتا
"والأحمر يُدعى جسر "أزوما
"وإلى جانبه توجد السكة الحديدة الخاصة بـ"شجرة الجرس
هنالك قطار يغادر
هذا رائع
ماذا؟ لقد توقف عند الجسر
لقد أبطأ من سرعته فحسب
"بعد عبوره للجسر سيتوقف بمحطة "أساكسا
آه... لقد خطرت ببالي فكرة من أجل الواجب المنزلي لعطلة الصيف
ما رأيكم في أن نبني مجسما صغيرًا لبرج "شجرة الجرس" وما يجاوره من منشئات؟
رائع، إنّها فكرة مذهلة
هذا يبدو مثيرًا
كونان] و[آي]، فلننُجزه معًا]
—يا رفاق، ما تتحدثون عنه يـ
يبدو الأمر مثيرًا
ماذا؟
حسنًا
لقد حُسِم الأمر
سنصنع مجسمًا رائعًا
لقد استفدتم من الرحلة في النهاية
دعونا نلتقط الكثير من الصور
وأنا سأسجل فيديو
"وأنا سأتكفل بجمع المعلومات عن "شجرة الجرس
ألم يتبقَ شخص آخر يتوجب عليه أن يُنجز واجبه المنزلي لعطلة الصيف؟
دعيني وشأني
هناك، المبنى الأصفر
رائع. إنّه مذهل
لقد رأيته، يا له من مبنى جميل
"هذا المبنى بُنيَ قبل ثلاثين سنة، والآن مع وجود برج "شجرة الجرس
فإنّ المنظر وحده يستحق أربع نجوم
أو بالأحرى خمس نجوم
رائع
ثلاثين سنة مضت؟ أليس الأمر مبالغ فيه بعض الشيء؟
لقد أعجبني هذا المنزل
أنا كذلك
ما خطبك؟
آه... لاشيء
إنّه قنّاص، فلينبطح الجميع
الزموا الهدوء رجاءً
تبًّا، لقد سببّ الفوضى
إنّه هناك كما توقعت
أين هي [ران]؟
جيّد
بروفيسور
اعطِني مفاتيح سيارتك
مفاتيح السيارة؟
أريد أخذ لوح التزلج
بروفيسور، أنت ثقيل جدًّا
حسنًا
انتظر
...الزموا الهدوء من فضلكم
[كونان]
[أنا متحرّي الثانوية، [كودو شينيتشي
[عندما ذهبت إلى مدينة الألعاب برفقة صديقة الطفولة وزميلتي بالدراسة، [موري ران
شاهدتُ رجلًا بملابس سوداء وهو في خضم صفقة تبادل مشبوهة
،وعندما كنت مركزًا عليه
لم ألحظ شريكه الذي تسلل خلفي
ثم جعلني أبتلع عقار سام
وعندما فتحت عيناي ثانيةً
وجدتُ أن جسدي قد تقلّص
.. إذا اكتشف أولئك الأشخاص أنّ [كودو شينيتشي] ما زال على قيد الحياة
فإنّهم سيسعون خلف حياتي وجميع أصدقائي وأقاربي سيتعرضون للخطر
حينها اقترح عليّ البروفيسور [أغاسا] بأن أُخفي هويتي الحقيقية
،وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[فأجبتها بـ[إيدوغاوا كونان
،ومن أجل جمع المزيد من المعلومات عنهم
انتقلت إلى منزل [ران] والتّي يعمل والدها كمتحرّي خاص
...منظمة سوداء يحوم حولها الكثير من الغموض
وهنالك الكثير من أمثالي الذين يبحثون في أمرها في الخفاء
"مكتب التحقيقات الفدرالي، "إف بي آي
[جيمس بلاك]
[آندري كاميل]
[جودي ستارلينغ]
[وأيضًا [أكاي شويتشي
"كان فردًا مهما في "إف بي آي
كما كان قناصهم المتميّز
ولكن تمّ القضاء عليه من قِبل أحد عملاء "سي أي آي" المُتخفيين في المنظمة
شخصية غامضة أخرى قد ظهرت
[سيرا ماسومي]
قالت بأنّها متحرّية
[وقد إنتقلت إلى فصلي أنا و [ران
[وكذلك [أوكيا سوبارو
وهو حامل لشهادة جامعية في الهندسة
والآن يُقيم بمنزلي الفارغ
...وهويته الحقيقية ما زالت مجهولة
رغم أنّ جسدي قد تقلص إلاّ أنّ ذكائي بقى على حاله
المتحرّي العظيم الذي لا يُهزم
ثمّة
حقيقة
واحدة فقط
...أن تُصيب الرصاصة الهدف من ذلك المكان
أيُمكن أن يكون...؟
هل هم وراء هذا؟
يجب أن أتأكد من ذلك مهما كلّف الأمر
...إذا لم أكن مخطئًا فذلك المبنى
...تبًّا
ماذا كان ذلك؟
طفل سقط في النهر
يُفترض أن يكون بالقرب من هذا المبنى
إنّه ذلك المبنى
حسنًا
لابّد أنّه لم يبتعد كثيرًا بعد
...لتجنب حركة المرور هذه فلابد
من المشي
أو ركوب الدراجة النارية
ذاك الشخص؟
...بالنظر للحجم والشكل
لا مجال للشك. إنّها حقيبة لبندقية
هايبارا]، هل تسمعينني؟]
تبًّا لهذا الجهاز
[هايبارا]، [هايبارا]
[اجبيني يا [هايبارا
ماذا؟
الوضع سيئ هنا. أين أنت؟
المجرم يهرب راكبًا دراجة نارية
بروفيسور، اتّصل بالشرطة
حسنًا
"رقم اللوحة هو "شينجيكو سي 33-17
إنّه يقود دراجته بجوار النهر
لقد انعطف يسارًا
سحقًا، لن أسمح لك بالهرب
ماذا حدث؟
إيدوغاوا]، هل أنت بخير؟]
—"أجل، نحن الآن نعبر نهر "سوميدا" من جسر "كوتوتوي
سحقًا
الشارة لا تعمل من على هذا البعد
سحقًا، أنا في نقطته العمياء
أين هو؟
منعطف أخر؟
مستحيل
هذا خطير
"إنّه مثل "كامن يايبا
تبًّا، لقد لاحظني
...لمَ أنتِ
ما الذي أتى بك يا أختي [سيرا]؟
اترك التفاصيل لوقت لاحق
سأنطلق بأقصى سرعة
"رقم لوحة الدراجة النارية الخاصة بالمشتبه هو "شينجيكو سي 33-17
وفقًا لشهادات الشهود، فإنّ آخر مرة لوحظ فيها
"كانت عند عبوره لنهر "سوميدا" عبر جسر "كوتوتوي
إلى جميع سيارات الدورية، فلتتوجهوا إلى ذلك المكان
اوقفوا المشتبه به
...إذًا
هل كنتِ في برج "شجرة الجرس"؟
كنت أتعقب الرجل الذي أُطلق عليه النار
بصفتي متحرّية
إذًا فقد كنتِ هناك أثناء وقوع الحادثة؟
أجل
لم أتوقع أنّه سيُقتل
لقد رأيته
تمسك جيّدًا
حسنًا
لقد عبر الطريق رقم 6 وهو متوجه صوب الجسر الآن
نستطيع الإمساك به هناك
حاضر. لقد وضعنا حاجزًا هناك
سحقًا
دعنا نلحق به، تمسك
كلاّ. من الخطر أن نستمر بملاحقته
لا بأس
سنعرف وجهته عن قريب
لقد توقف
يبدو أنّه ثمة سيارة بإنتظاره
هذا سيكون سيئًا
فلنسرع قليلاً
أجل
لكن توخّي الحذر
أعلم ذلك
سنتأكد من الوضع فقط
يبدو أنّه أمامنا مباشرة
أجل
هذه الدراجة النارية
أجل، إنّها تخصه
إذًا فقد ارتجل على قدميه
سحقًا
[سيرا]
[هي يا [سيرا
[العميل [كاميل
لن تفلت منّي
فلتواجهني
هل أنتِ بخير يا أختي [سيرا]؟
...أ-أجل
لولا الخوذة لكنت في عداد الموتى
يبدو أن كلاكما قد أُصيب
الأهم من ذلك، هل أنت بخير أيّها العميل [كاميل]؟
لا مشكلة
أنا أرتدي السترة
هكذا إذًا
...[ولكن بخصوص مسدس [جودي
الأمر يبقى سرًّا، صحيح؟
هذا سيئ. لقد لاذ بالفرار
ما باليد حيلة
فلنترك الباقي للشرطة اليابانية
سنُرسل فريق البحث إلى المنطقة في أقرب وقت
أجل
على كلٍ، لن يكون من السهل القبض عليه
"المحيط بمثابة ملعب لأفراد وحدة "سيلز
سيلز"؟"
انظروا إلى هذا
،وفقًا للصور التي التقطتها عدساتنا وأسلوب القنص
فإنّنا نعتقد أنّ المجرم هو هذا الرجل
تيموشي هانتر]، يبلغ من العمر 37 سنة]
قناص سابق في وحدة "سيلز" البحرية الخاصة
لقد شارك في العديد من العمليات خلال حرب الشرق الأوسط في عام 2003
وقد أبان عن علو قدمه في ساحة المعركة وكان بمثابة بطل
ولمَ يفعل البطل هذا الشيء الآن؟
أعتقد أنّ السبب هو النجمة الفضية
النجمة الفضية؟
إنّها تُمنح للجنود الشجعان والذي يحققون إنجازات في ساحة المعركة
رمز البطولة
هانتر] حصل على إثبات البطولة هذا في عام 2005]
لكن سُحِب منه في السنة الموالية بعد إنتهاكه لقواعد الإشتباك في أرض المعركة
سُحِبَ منه؟
أجل
ضابط في الجيش اتّهمه بإطلاق النار على مدني غير مسلح
وبالطبع [هانتر] قد نفى ذلك
ونظرًا لنقص الادلة فإنّ القضية لم تمر إلى المحكمة
خسِرَ [هانتر] شرفه كبطل في ساحة المعركة بعد هذه الحادثة
"وبدلاً من ذلك أصبح يُدعى بـ"البطل المشبوه
وبعد ذلك، فإنّ فقدان النجمة الفضية قد أثّرَ سلبًا على [هانتر]، فعند عودته لساحة القتال
كان قد فقدَ موهبته المعتادة في القتال
وحينها تلقى رصاصة في رأسه من بندقية العدو
...مستحيل
ماذا حلّ بـ[هانتر] بعد ذلك؟
أُجريت له عملية جراحية فأنقذت حياته
وكان عليه أن يتقاعد بعد أن اصابته هذه المصيبة
ولم يتوقف حظّه العاثر هنا فحسب
"فسعيًا لعيش حياة هادئة، عاد إلى منزله القابع في "سياتل" بضواحي "واشنطن
لكن [هانتر] لم يستطع نسيان الذكريات المروعة من ساحة المعركة
ويبدو أنّه كان يعاني على الدوام
إضافة إلى حياته التعيسة، فقد كان عبئًا على زوجته وأخته
وقد أفلس بعد إستثمارات سيئة
وأخته أقدمت على الإنتحار بعد أن فُسِخت خطوبتها
وزوجته لقت حتفها بعد الإفراط في تناول جرع زائدة من الدواء
هانتر] خسِر وضعيته، ماله وحتّى عائلته المحبوبة]
وبعد ذلك، أصبح [هانتر] مفقودًا لستِ سنوات
ولماذا اشتُبه به في حادثة جريمة القتل الأخيرة؟
هذا حدث قبل ثلاث أسابيع
براين وودز]، صحافي محلي قد لقى حتفه]
"بعد أن تلقى رصاصة من قناص في "سياتل
"وبعد تحقيقات الشرطة، وجدوا أنّه كتب مجموعة من المقالات عن "البطل المشبوه
تتعلق بـ[هانتر] وزوجته
وإفتُرض بأنّه كان السبب وراء تأزم العلاقة بين الزوجين
"ونتيجة لذلك، [هانتر] أصبح مشتبهًا به بعد تحقيقات من الشرطة و "إف بي أي
لقد علمنا بقدومه إلى "اليابان" قبل أسبوعين
المقر الرئيسي للـ"إف بي آي" تلقى معلومة
بخصوص ذلك، فأُمرنا نحن الذين في "اليابان" بأن نعتقله
هكذا إذًا، هذا يفسّر تواجدكم هناك للتصدّي له
أجل
ألم تحصلوا على أيّ معلومات بخصوص مكان تواجده؟
لقد كرّسنا قواتنا للبحث عنه وليس هنالك جديد حتى هذه اللحظة
هذا ليس مفاجئًا
أعتقد أنّكم على عِلم بأنّ كلمة "سيل" مكونة من إختصارات البحر، الجو والأرض
لذلك فمهارة السباحة ضرورية
تمامًا مثل القنص وتبادل إطلاق النار
،فيمَ يتعلق بهذا القناص
وجدنا شيئًا غريبًا عند المبنى الذي يُفترض أنّه أطلق النار من فوقه
شيء غريب؟
[تشيبا]
أجل
"لقد وجدنا بالقرب من مصاعد تنظيف النوافذ المقابلة لبرج "شجرة الجرس
حجر نرد وخرطوشة من عيار 51 مم
على الأرجح أنّها كانت تحمل رصاصة
من عيار 7.62 مم التّي استعملت في جريمة القتل
تلك بندقية "إم كي 11" التي تستعمل خرطوشة حلف الناتو والتّي اعتاد [هانتر] على إستعمالها
...إذًا لابُد
...أما بالنسبة لحجرة النرد
هل كانت هنالك واحدة مماثلة في حادثة القنص في "سياتل"؟
كلا، لم نسمع عن شيء كهذا
هنالك علاقة بين [هانتر] وحجرة النرد
يحب [هانتر] ألعاب حجر النرد كما لديه وشم لها في ذراعه الأيسر
هـ-هكذا إذًا
إنّها علاقة بسيطة، لكن ليس من الغريب إذا كان قد استعملها لترك رسالة ما
صحيح
الأكثر أهمية من ذلك هو البحث بخصوص علاقة [هانتر] مع الضحية
أتعني أنّه هنالك دافع وراء استهدافه لـ[فوجينامي]؟
صحيح
لأنّ قبل سبع سنوات، كان [فوجينامي هيرواكي] وراء
الإفلاس الذي لحق بـ[هانتر] عن طريق صفقة خاصة
ماذا قلتِ؟
...في هذه الحالة
لقد اتّضح الأمر. المجرم هو [هانتر] لا محالة
بالمناسبة، لماذا كنت تتبعين [فوجينامي] يا [سيرا]؟
صحيح
لمَ [فوجينامي] بالذات؟
[قريبة أحد زملائي بالصفّ كانت على وشك الزواج بـ[فوجينامي
وقد شعرت بوجود أمر مريب، لذلك طلبت منّي التحري عنه
وبعد أن أجريتُ تحرياتي
التحري عنه؟ ما هذا بحقّ الجحيم؟
اكتشفت أنّه كان يخدع الأجانب ويبيعهم أشياء رخيصة
...إذا لم تخنّي الذاكرة، فآنذاك
،من المؤسف أنه قُتِل
ولكن ذلك كان جيّدًا طالما تجنبنا السيناريو الأسوء
...بالمناسبة
حسب ما سمعته، فهذا لا يعني أنّ جرائم [هانتر] تتوقف عند هذا الحدِ
أجل، أنت محقِة
هل هنالك بعض المُشتبهين الذين يُفترض أن يستهدفهم  [هانتر]؟
جودي]، الصور من فضلك]
أجل
نحن "إف بي أي"، نعتقد أنّه ثمّة ثلاثة مشتبهين على الأقل
ثـ-ثلاثة؟
أجل
والأشخاص الذين في خطر هم هؤلاء الثلاثة
الأول هو [جاك والتز]، يبلغ من العمر 45 سنة
إنّه الشخص الذي أبلغَ عن إنتهاك [هانتر] لقواعد الإشتباك في أرض المعركة، وقد كان نقيبًا في الجيش
"وحاليًا يعمل في شركة للمُعدّات العسكرية في "سان ديغو
الثاني هو [بيل مورفي]، البالغ من العمر 35 سنة
لقد كان تابع [والتز] وقد شهِدَ ضدّ [هانتر] في المحكمة
وقد كان رقيبًا في الجيش
وقد ذهب بعد ذلك للعمل مع [والتز] في ذات الشركة بصفته سكرتير
طالما أنّهم في "سان ديغو"، فاحتمالية قتلهم غير واردة تمامًا
كلاّ
كلاهما في "اليابان" حاليًا
ماذا؟
لقد علِمنا أنّ [والتز] في "كيوتو" برفقة عائلته
أمّا [مورفي] فهو متواجد في "نيكو" حاليًا
..."كيوتو"
و "نيكو" أيضًا؟
كلاهما سيمكثان لثمانية أيّام على الأقل
والضحية الأخيرة هو
مورٍياما هيتوشي]، يبلغ من العمر 34 سنة]
[لقد كان هو من فسخ الخطوبة وتسبّب في انتحار شقيقة [هانتر
"مورِياما] كان يعمل في مكتب ياباني يقع في "سياتل]
ترك العمل قبل خمس سنوات ومكان تواجده الحالي مجهول
...."من بين الثلاثة، إثنان منهما في "اليابان
سيتّم استهدافهم لا محالة
صحيح
"اتصلوا بشرطة مقاطعة "كيوتو" للبدء في مراقبة مقاطعة "توتشيغي
حسنًا
المدعو [تيموشي هانتر] هو المشتبه به الرئيسي، اصدروا مذكرة إعتقال في حقّه حالاً
حاضر
قناص سابق في وحدة "سيلز"؟
إذًا فنحن نواجه خصمًا صعب المراس هاته المرة
على غرار هذا، لقد تأكدتُ أنّه لا دخل لهم
...على كلٍ
لماذا انتظر [هانتر] ستّ سنوات حتّى ياخذ بثأره؟
أنتِ محقة
...إنّه لأمر غريب فعلاً
لربّما قرّر أن ينتقم الآن فحسب
الأهم من ذلك
كفاكِ لعبًا لدور المتحرّية بدءًا من الآن
بالكاد نجوت من الموت المحتوم
أيّها الصبي
كفّ عن حشر أنفك في هذه الأمور
حسنًا
...تبًّا
[سيرا]
حمدًا لله على سلامتك
...[رجاءً، لا تأخذي [كونان
إلى مواضع الخطر ثانيةً
[ران]
لا داعي للقلق
سأحمي [كونان] من أجلك بلا شكّ
[علاوة على ذلك، فالرصاصات لا تستطيع أن تُصيب قلب [كونان
ونفس الأمر ينطبق عليك أيضًا
ماذا؟
إلى اللقاء
دراجتي النارية هناك
[أراك لاحقًا يا [كونان
يا إلهي... ألم تتّعظ من كلامي؟
ما الّذي قصدته بأنّ الرصاصات لن تُصيب قلبي؟
آه، لابّد أنّها قصدت أنّه بإمكانك التصدي لها بالكاراتيه
هذا مستحيل
كلاّ، طالما أنّنا نتحدث عن [ران]، فذلك ممكن
ما خطبكم يا رفاق؟
ألا ينبغي أن تستمتعوا بالألعاب النارية؟
أليس هذا واضحًا؟
لقد أُصيب شخص بطلق ناري أمام ناظريهم
أجل، ما باليد حيلة
ليس هذا فحسب
لقد سلبوا منّا صورنا
وحتّى أنّهم قاموا بمصادرة الكاميرا الرقمية
سيحتفظون بها لفترة فقط
سيُعيدونها لكم عن قريب
لأنّها قد تساعد في التحقيقات
آه، لقد انطفأت
وأنا أيضًا
الأمر نفسه حدث معي
لقد انتهت
كيف حالكم؟ هل ساعدتكم على استرجاع مزاجكم؟
لم تكن جيّدة إطلاقًا
كانت مخيّبة للآمال
كان ينبغي أن نشتري الكثير منها
....توقعتُ حدوث هذا
لذلك حضّرت هذه
الحزام القاذف للكرات؟
كلاّ، هذه نسخة جديدة
يجب أن تركلها إلى أقصى ارتفاع
حسنًا، فلترميها فحسب
...حسنًا... أولاً نضبط المؤقت
ها هي ذي
آه
ارتفعت كثيرًا
جيّد، اصعدي أكثر
رائع
لقد انفجرت
"لقد اسميتها: "كرة الألعاب النارية
على كلٍ، ستصلك الشكاوي من الجيران
آه، نسيتُ ذلك
ماذا ينبغي أن نفعل يا [آي]؟
...تبًّا
[أنت محظوظ يا [كونان
هذا غير عادل يا بروفيسور
أليس لديك أيّ شيء من أجلنا؟
هذا ما كنت خائفًا منه
لقد حلّ الصباح
أنا متأكدة أنّني قد رأيت [مورِياما هيتوشي] في إحدى الجرائد
أتساءل إذا كنت قد شبّهته بشخص آخر
"لقد وصلتنا هذه الصور من المقر الرئيسي للـ"إف بي أي
[هؤلاء الأشخاص يُفترض أن يلتقي بهم [هانتر
حسنًا
لقد شكّلنا ثلاث مجموعات للتحقيق في أمرهم
هلاّ أخبرتنا بما تملكه "إف بي أي" من معلومات حولهم؟
على الرحب والسعة
[الأول: [سكوت غرين
قائد سابق في صفوف البحرية
"وحاليًا يكسب قوت عيشه من محل الدراجات النارية الذي فتحه في "ماتشيدا
تدرّب [هانتر] على يديه عندما كان يشغل منصب مدرب لوحدة "سيلز" القناصة
[التالي هو [كيفين يوشينو
رقيب سابق في جيش مشاة البحرية
"وحاليًا يُدير متجر للمُعدّات العسكرية في "فوسا
إنهُ يستخدم علاقاتهُ الخاصة لكي يشتري معدات عسكرية أمريكية سابقة لمتجره
[والأخير هو [مارك سبينسر
لم يكن بالقائمة التّي تلقيناها بالأمس
أجل
[لم يكن على اتّصال مباشر بـ[هانتر
لكنّه ماكث في "اليابان" بصفته مستشار عسكري
إنّه عقيد سابق
لن يكون من المفاجئ إذا لجأ إليه المعزول [هانتر] لطلب المساعدة منه
فهمت
إذاً، يُمكننا أن نفترض أنّ [هانتر] تعاون مع أحدهم ليمنحه البندقية؟
أجل
-[ماذا؟ [تيم
عفوًا... السيد [هانتر] هو المجرم؟
لم نتأكد بعد من ذلك
لقد أنقذ [هانتر] حياتك في حرب الشرق الأوسط، صحيح؟
صحيح
لولاه لكنت في عداد الموتى
ماذا لو أتى إليك الشخص الذي تدين له وطلب منك المساعدة؟
...على سبيل المثال، كأن يطلب منك البندقية والتّي استُعملت في الجريمة
"بندقية "إم كي 11
نحن لا نبيع هكذا أشياء هنا، هل تعتقد أنّ هذه حقيقية؟
تستطيع شراءها إن كُنت حقاً تريد تجربتها
هل التقيت بـ[هانتر]؟
أجل، وقد أخبرني أنّه وصل لتوه إلى "اليابان" حينها
إذًا، أين هو الآن؟
عذرًا، فأنا لا أملك أدنى فكرة عن مكان تواجده الآن
المجرم استعمل دراجة نارية للهرب
كانت دراجة نارية مصلّحة، ورقم لوحتها كان مزيّفًا
هل تقصدين أنّي من أعطاه إيّاها؟
آسف على تخييب ظنّك، فنحن نبيع الدراجات النارية الجديدة فحسب
ما رأيك في المخالفة التّي ارتكبها [هانتر]؟
كانوا على حقّ
لقد ارتكب خطأ عندما كان يغطّي على صديقه
ظن بأنّ الرجل كان مسلحًا فأطلق النار عليه
هذا ليس صحيحًا
هانتر] كان أفضل من ذلك]
كلّ ذلك مُلفق
مُلفق؟
[ذاك الـ[والتز] كان بدوره قناصًا سابق، لقد كان يغار من السيد [هانتر
جاك والتز] كان قناصًا؟]
[لقد سرق النجمة الفضية الخاصة بـ[هانتر
...وبعد ذلك
إذًا فهو لم يرتكب أيّ خطأ؟
أجل، بالطبع
هانتر] بمثابة بطل عظيم ونحن مدينون له لإنقاذه حياة الكثير من الناس]
وإذا جاء إلى هنا راجيًا المساعدة، فسوف أساعده بكل سرور
لا أعلم شيئًا
أنا لم يسبق لي أن التقيت بـ[هانتر] أو وصلتني أيّ معلومة بخصوصه
حقًّا؟
إذًا ما رأيكم فيما يخص الإنتهاك الذي قام به؟
لا فائدة من التحدث عن هذا
إذا كان [هانتر] المجرم الحقيقي
فلن أسمح له بالهرب بفعلته بصفتي قائد في البحرية وزميل لكم
آمل أن تقوموا بقنصه مباشرة
قـ-قنصه؟
مع أني أشك أن وحدة القنص اليابانية قادرة على هزيمة [هانتر]، لذا
ما رأيكم في أن أعيركم سائقي؟
[كارلوس]
حاضر
كارلوس لي]، قناص سابق في البحرية]
لقد قضى على 36 عدوًا في حرب الشرق الأوسط
أولئك من تمّ التأكد منهم فحسب
بإضافة الذين لم يُتأكدُ منهم، فالعدد الكلّي 78
أجل، لقد نسيت ذلك
مع ذلك يبقى أقل من إنجاز [هانتر] بقتله 79 عدوًا
القناص لا يستطيع الإطاحة به إلا قناص آخر
ما رأيكم؟ هل تأخذونه معكم؟
بما أنّني لم أجده في الجرائد
إذًا فلابد أنّه في إحدى مجلات السيدات
على كلٍ... هذا سيكون متعباً جدًّا
حسنًا، فلتفتحوا الخريطة التي أمامكم
حسنًا
دعونا نبدأ بتحديد القياسات
آه، يبدو أنّكم تعملون على مشروعكم
بالطبع
هذا رائع
يجب أن أكافئكم أيّها الأطفال الرائعون
ماذا لديك؟
هل ستعطينا أحزمة الألعاب النارية؟
كلاّ، فتلك تُزعج الجيران
سأعطيكم شيئًا نافعًا
شارات المتحرّي؟
كلا، هذه نسخة جديدة
...لقد طوّرتُها وحسّنتُ من مدى الأتصال فيها
وهذا لأنّ أحدهم كان يتذمر ويشتكي منها قبل فترة
ماذا؟ هل سمعت ذلك؟
ليست مختلفة عن السابقة
...تمّ تحسين مدى الاتصال فحسب
...ياللخزي
هذا ليس كل شيء
...لقد أعددت الإعدادات، بحيث عند الضغط على زر الإرسال
آه، لقد أنارت
"إنّه ضوء "الليد
لونها افضل من السابق
أجل
يُمكننا أن نتعرف على بعضنا حتّى في الظلام
رائع
لكن، أليست تُصدر صوتًا مزعجًا؟
صوت؟
أنا لا أسمع شيئًا
آه؟ ألا تستطيع سماعه يا برفيسور؟
إنّه صوت البعوض
...إنّه يبعث صوتًا عالي التردد
من بمثل سنّه، يصعب عليه سماعه
لذلك لا يستطيع البالغين سماعه
لابّد أنّه طرأ خطب ما عندما كنت اعدّلها
سأصلحه فيما بعد
أليس جيّدًا كما هو الآن؟
فقد ينفعنا صوت البعوض
لكن هذا يعني أنّه جهاز فاشل
لقد خاب ظنّي
أنا أشعر بالاكتئاب
حسنًا، ما رأيكم بلعبة للترفيه عن النفس؟
ثانيةً؟
لابّد أن تكون لعبة سيئة أخرى
على الأقل انصتوا له
...بما أنّ [آي] قد تحدثت
...لابأس ما دامت [هايبرا] من طلب ذلك
أعتقد أنّه ما باليد حيلة
حسنًا، فلنبدأ
،عندما تلعبون لعبة ورقة-حجرة-مقص ضدّ قناص
فأيّ إشارة تستعملون لهزيمته؟
التلميح هو ترجمة كلمة "سوغيكيشو" إلى الانجليزية
ماذا تعني "سويغيكيشو"؟
...إلى الإنجليزية
كونان]، هل عرفت الحلّ؟]
أ-أجل
...تلميحه كان سيئًا فعلاً
أنا لا أعرف بالانجليزية
أنا أستسلم
ما هي الإجابة؟
الإجابة هي مقص
—بما أنّ عدوك قناص
"فستُنطق : "سو-ناي-كا
وحينها يُمكن هزيمته بالمقص
ماذا تقصد بـ"سو-ناي-كا"؟
كا" مثل ما في مقص؟"
إذًا فالقناص يلعب ورقة وأنت تقنصه باستعمال المقص؟
ما معنى "سو-ناي-كا" هذه؟
..."ما قصدته هو "سو-نا-ي
أيّ من الرياضات التالية التّي يُتقنها القناص؟
أولا: البيسبول
ثانيا: كرة القدم
ثالثا: الغولف
...هـ-هذه
الإجابة هي الثالثة
"إذا أعدت ترتيب أحرف كلمة "سنايبر
"فيُمكن الحصول على كلمة "نايس بار
[هذا مذهل يا [آي
[هذا هو المتوقع من [هايبارا
نايس بار"؟"
يبدو أنّ [هايبارا] ستكون لها الغلبة في مجال ألعاب الذكاء
تبًّا، لقد ذهبت كل جهودي التّي بذلتها للتلاعب بالألفاظ سدى
يا بروفيسور دعنا وشأننا. نريد أن ننهي واجبنا المنزلي
أنت محق
فلننجزه
وا-واجب منزلي
بالمناسبة، ألم تُسقط هاتفك الخلوي؟
تلقينا مكالمة من الشرطة تُفيد بأنّهم قد عثروا عليه
....يا إلهي...من هذا البروفيسور
بدلاً من اللعبة، كان أوْلى به أن يُخبرني بذلك
[وأيضًا، بخصوص [سيرا ماسومي
توحَّ الحذر، إنّها خطرة
أنت لا تختلفين عنها
ماذا؟ أين تذهب يا [كونان]؟
إنه ذاهب ليجلب هاتفه الخلوي
فلنبدأ من دونه
...هذا غريب
هل كنت أتخيل فحسب؟
وجدته
[ياسوهارا هيتوشي]
ماذا؟ إنّه ليس [مورٍياما]؟
لقد بدأ مشروعاً تجارياً قبل أربع سنوات
زوجته باحثة طبخ رائعة
"وتقوم بتقديم دروس الطبخ في شارع "سوميدا
...المعذرة، لقد حان
...آه
أجل، سأنتهي قريبًا
أنا آسفة
أصبح [هيتوشي ياسوهارا] يحمل لقب زوجته
هكذا إذًا، لقد تغير لقب عائلته لأنه أخذ لقب زوجته
في ظلّ تعقّبنا للمنظمة، نجد أنفسنا حاليًا في قضية شائكة
صحيح
"وهذه المرة، خصمنا هو قناص سابق في وحدة "سيلز
...لو كان [أكاي] معنا
أنا آسف
لابأس
كنت أفكّر بذات الأمر
[شو]
أريد أن أسألك عن أمر معيّن
قناص الشرطة ضدّ قناص الجيش
من تعتقد أنّ لديه مهارات قنص أفضل؟
حسب الظروف
ماذا؟
إذا كان في مجال 100 متر، فقناص الشرطة سيفوز
إنّهم يمتازون بدقّة أكثر في هذا المجال
حقًّا؟
أجل
القناصة يتحمّسون في حالات الرهائن
في مثل تلك الحالات، يجب على القناص أن يكبح تحركات خصمه بقنص عالي الدقة
إذا أراد القضاء على خصمه برصاصة واحدة
ومنعه من الإقدام على أيّ حركة
فعليه أن يستهدف مكان واحدًا
جذع الدماغ
صحيح
أيّ مكان آخر، حتّى لو كان القلب
فيُمكنه أن يصمد لعشر ثوانٍ أخرى
وهذا سيضع الرهينة ورجال الشرطة الآخرين في خطر
ولكن، من أين تستهدفه؟
في وضعية وجه لوجه مع الخصم
والتصويب يكون نحو الأنف
ما رأيك؟ هل تستطعين فعلها؟
لا داعي للقلق
طالما أنّي هنا، فلن أسمح بحدوث ذلك
أبدًا
[شو]
شكرًا جزيلاً
انتبه حتّى لا تُسقطه ثانيةً
حسنًا
كونان]؟ ما الذي تفعله؟]
آه، لقد أسقطتُ هاتفي
لهذا لم أستطع الاتّصال بك
أنا آسف. على كلٍ، ماذا هناك؟
...آه
[لقد عثرتُ على شخص يُفترض أن يكون [مورِياما هيتوشي
أنا ذاهبة للتأكد من ذلك الآن
مهلاً، سآتي معك
أين أنت الآن؟
"أنا بجانب نهر "سوميدا"، مقابل جسر "أزوما
ياللصدفة، أنا بالقرب منك
آه؟ حقًّا؟
أجل
يبدو أنّ هذه القضية لن تُحلَّ إلاّ من طرفنا
أجل، انعطف يسارًا
[لقد أتيت بسرعة يا [كونان
أمِن تحركات حدثت؟
لا تقلق. ليس بعد
حسنًا، هل نتسلل؟
أجل
افسحوا الطريق رجاءً. ثمّة سيارة خارجة
هذا سيئ
[اهرب يا [كونان
...مـ-مستحيل
هناك مكانان فقط يُمكن القنص منهما
أيّ واحد تعتقدين؟
أنا أتوقع المبنى الأكثر ارتفاعًا
إذًا؟ هل ننطلق؟
أجل، كنت أفكّر بأنّه ذلك المبنى
[بالنظر إلى مسار الرصاصة التّي اخترقت الزجاج متوجهة صوب [مورِياما
...فمن المنطقي أن يكون مبنى منخفض
في ذلك الحين، سيارة [مورِياما] كانت لا تزال تخرج من موقف السيارات السفلي
...وهذا يعني
أنّ زاوية القنص يجب أن تكون مناسبة للطريق المنحدر
وهنالك مبنى واحد فقط تتوفر فيه هذا المواصفات
أهذا هو المبنى الصحيح؟
[انتظر يا [كونان
من الخطر أن تذهب بمفردك
سحقًا
مهلاً، يجب أن نتأكد من هويتكم أولاً
هذا خطر للغاية
هانتر] يُمكن أن يكون بالجوار]
...ثلاثة؟ أيُمكن أن
[كونان]
أوي، انظري لهذا
إذًا فهذا هو المكان الذي كان يقنص منه
أجل
"لم أتوقع أنّ السيّد [مورِياما] عاد إلى "اليابان
أجل... لم ننتبه لذلك
أعتقد أنّه يُمكن أن نؤكد أنّ [هانتر] هو القاتل بمَ أنّ هذين الإثنين قد قُتِلا
أجل
"تأكدنا أن الرصاصة خاصّة بسلاح [هانتر] المفضّل "إم كي 11
وأيضًا، بالحكم على موقع القنص في كِلا الحادثتان، فإنّ [هانتر] هو المجرم من دون شك
ماذا تقصد؟
[للمزيد من التوضيح... سيتحدث [أكاباشي
أجل
كان السيّد [فوجينامي] يقوم بجلب الزبائن إلى المباني العالية
وهناك يُجري معهم الصفقات
أجل
وعلى الأرجح أنّه تحايل على [هانتر] بنفس الطريقة
لهذا استهدف السيّد [فوجينامي] أثناء إجراءه لصفقة
أجل، حسب شهادة وكلاء العقارات
فإنّ السيّد [فوجينامي] قد اشترى الكثير من تذاكر برج "شجرة الجرس" من السوق السوداء
وكان يوميًا، يعرض صفقاته هناك
...[وبخصوص السيّد [مورٍياما
فيبدو أنّه قد تخلى عن شقيقة [هانتر] المحبوبة وتزوّج بفتاة أخرى
لهذا اختار تحديدًا بأن يقتله أمام منزله الجديد
يبدو أنّ السيّد [مورِياما] كان يذهب لأصطحاب زوجته من مدرسة الطبخ يوميًا بذات التوقيت
لابّد أنّ [هانتر] استفاد من ذلك
قبل الحادثة، كانت كاميرا الأمن وكاميرا البوابة مُتلفة بطلق ناري
وهكذا دخل المجرم
لقد أجرى تحقيقات عنه وجمع كل المعلومات بشأنه
ثم استهدفه بعد أن حاك خطة ذكية
"هذا أقل ما ننتظره من قناص في وحدة "سيلز
صحيح
بالحديث عن الخطة
هل ترك أيّ شيء في ساحة القتال ثانيةً؟
أ-أجل، في موقع القنص
لدينا صورة لذلك
هذه المرة حجرة النرد على الوجه ثلاثة؟
أعتقد أنّ المرة السابقة كان الوجه أربعة
...أهذا يعني
عدّ تنازلي؟
فهمت
...إذا فهذا يعني
"هنالك أربعة أشخاص يستهدفهم [هانتر] في "اليابان
[الإثنان الذين قد قتِلا، [فوجينامي هيرواكي] و[مورِياما هيتوشي
حجري النرد الأخيرين سيكونان على الوجه واحد والوجه إثنان
هذا سيئ
...إذا اعتمدنا على هذا الاستنتاج
...فإنّ الإثنان الآخران
أجل
لابدّ أنّهما [جاك والتز] و[بيل مورفي] لا محالة
بخصوص هذين الأثنان
لقد تمّ إشعارهم من طرف السلطات بخصوص جرائم القنص التي حدثت
"لذلك قد ألغوا جدولهم الخاص بزيارة معالم "اليابان
حسب مخططاتهم الأصلية، كان يُفترض أن يلتقيا في "كيوتو" بعد يومين
لكنّه تقرر بأنّهم لن يغادروا الفندق حتّى تُحلَّ القضية
يبدو أنّ السيّد [والتز] وعائلته يرغبون في مغادرة البلاد في أقرب وقت ممكن
لكنّنا خفنا من أن يكون [هانتر] قد استعد لهذا السيناريو
لذا فهم محتجزين في الفندق حتى الوقت الحالي
من الأفضل أن يبقوا على هذه الحالة
صحيح
الشرطة تراقب كل شيء، لذلك لن يجرؤ على أيّ فعل متهور
لقد تمّ تنبيه كل من "كيوتو" و "نيكو"، لذا يستحيل أن يتسلل إلى هناك
رغم هذا، لا يجب أن نتهاون وننتظر ما ستؤول إليه الأمور
"على الأرجح أنّ [هانتر] لا يزال هنا في "طوكيو
فلتعثروا على مكان تواجده مهما كلّف الأمر
حاضر
ما الخطب يا [كونان]؟
أجل
ماذا؟ [هانتر] تمّ قنصه؟
في الصباح الباكر في مدينة "طوكيو"،  قُتِل رجل أمريكي قنصًا
"وذلك بجانب بناية مهجورة بالقرب من جسر "أزوما" مقابل نهر "سوميدا
لا زالوا لم يؤكدوا الأمر
لكنّهم يقولون أنّه هو لا محالة
أجل، سأتصل بك بمجرد أن أعرف التفاصيل
وجدنا مذكرة يوميات [هانتر] في مكان اختباءه
وبعد ترجمتها، اكتشفنا بعض الحقائق المهمة
هذه صورتها
"الثالث من شهر أغسطس"
"إنّه يتحداني وقد سرق فريستي مجددًا"
"من الواضح أنّه يريد جزءًا منّي"
"يجب أن أجد سبيلاً لأقتله وأقضي على الهدفين الآخرين بنفسي"
...هذا يعني
[أنّ قناصاً آخر كان السَبّاق لقتل كل من السيّدان [فوجينامي] و[مورِياما
إذًا فالمجرم الحقيقي قد تحدّى [هانتر] في مواجهةٍ
وهزمه؟
[إذًا فالشخص الذي قابلناه ذاك اليوم لم يكن [هانتر
"الأرجح أن موقع القنص هذه المرة كان من الجانب الآخر لنهر "سوميدا
هذه المرة أيضًا، كانت هنالك حجرة نرد على الوجه إثنان وخرطوشة
الوضع اختلف هذه المرة نوعًا ما
-البعد كان حوالي 150 متر من فوق مبنى -القصتين
ورغم الإطلاق من مكان أقرب من الأماكن السابقة
إلاّ أنّه كانت هنالك رصاصتين خاطئتين
إحداها أصابت الباب
أما الأخرى فقد أصابت سقف المنضدة
الفريق الجنائي يحقق في الأمر حاليًا
،بخصوص الخرطوشة وحجرة النرد
فإنّنا لم نُخبر الإعلام بها، صحيح؟
صحيح
...وجودها في مواقع القنص كلها يعني
مع إدراج مقتل [هانتر]، أنّ المجني عليهم قُتِلوا من طرف نفس الشخص
على العكس من هذا، فإنّ حادثة القنص التي وقعت
في "سياتل" لم يُعثر فيها على حجرة نرد أو خرطوشة
إذًا فهذا معني بقتل [براين وودز] فحسب؟
أجل
ستتّضح الامور في هذه الحالة
وإذا اعتمدنا هذا الإستنتاج
فعلينا التركيز على حجرة النرد
أربعة، ثلاثة، إثنان.. والتالي هو
رقم واحد
إذًا ستكون هنالك عملية قنص أخرى؟
أجل، لكنّنا لا نملك أيّ طريقة لإيقافها
هكذا إذًا
...أولئك الإثنان اللذان يحمل [هانتر] ضغينة نحوهما
أقصد [جاك والتز] و[بيل مورفي]، لم يعودا أهدافًا
أجل، ولا نملك أدنى فكرة عن الهدف التالي للقاتل
أسوء تطور في الأحداث
"اليوم صباحًا في "طوكيو" وفي مبنى مهجور بالقرب من جسر "أزوما" بجوار نهر "سوميدا"
وقعت عملية قنص ثالثة
الضحية هو رجل أمريكي يُدعى [تيموشي هانتر] والبالغ
من العمر 37 سنة وقد كان قناصًا سابقًا في البحرية الأمريكية
الضحية كان المشتبه به الرئيسي في سلسلة حوادث القنص التّي حدثت مؤخرًا
لم تصلنا كل التفاصيل من الشرطة بعد
لكن ألم تكن هذه الحوادث من فِعل مجرم واحد؟
...أه؟ هل هذا يعني أنّ
حوادث القنص لم تنتهِ بعد
ونحن لا نعلم من قد يكون الضحية التالية؟
ماذا؟
إذًا فالّذي نواجهه الآن هو قاتل عشوائي؟
في الحقيقة، لا أعلم إذا كان الأمر كذلك
...أنا أقول بأنّه إذا لم يتّم القبض على المجرم في أقرب وقت، فإنّ
الأمور ستتعقد أكثر
هل سمعت عن القتل العشوائي؟ هذا مخيف
المروحيات تحوم فوق نهر "سوميدا" فعلاً
[لابّد أنّ هدفه التالي سيكون [شيتاماتشي
"كلاّ، سمعت أنّ الضحية التالية سيكون من "شيبويا
حقًّا، هل ميترو الأنفاق آمن؟
تبًّا، سمعتُ أنّ "هاروجوكا" محلّ خطر أيضًا
إنّها مجرّد أكاذيب
لا تُخدعوا أيّها الأغبياء
شارع "تاكيشيتا" فارغ كليًّا، أنا متفاجئ
لأوّل مرة يحدث هذا
اساكسا" هي المستهدفة حتمًا، فقد مُنع الأطفال من التجول"
لا تتغابى
جميع الضحايا لحدّ الساعة كانوا كبار
لم يعد كبار السن يزورون المعابد
ما الذّي يجري؟
"القنص الأول كان في برج "شجرة الجرس
لا زال قيد الإصلاح، صحيح؟
"بالمناسبة، يبدو أنّه يُمكن رؤية مواقع الجرائم من برج "شجرة الجرس
هل تستطيع رؤية برج "شجرة الجرس"؟
إذًا فمفتاح هذه القضية هو برج "شجرة الجرس"؟
إذًا مجرّد الاقتراب من برج "شجرة الجرس" يعني أنّك في خطر
المظلة، إذا استعملت مظّلة فلن يستطيعوا رؤيتك من الأعلى
هذا رائع
"أصيب أربعة أشخاص بجروح طفيفة. معكم مباشرة من "كينشيتشو
يبدو أن حالة ذعر تعُم "طوكيو" الآن
هذا لأنّ كلمة "القتل العشوائي" انتشرت كأنتشار النار في الهشيم
في الحقيقة، لا يُمكن إلقاء اللوم عليهم
"جرائم قنص تسلسلية لم يسبق لها مثيل في "اليابان
تفضلوا
[شكرًا لك، آنسة [ران
بسم الله
إذًا، هل من جديد بخصوص العثور على المجرم؟
...بخصوص هذا
بصراحة، بعد حادثة مقتل [هانتر]، قد أصابنا التوتر
لذلك توقعنا أنّه من الأفضل أن نطلب مساعدتك
هكذا إذًا
...مهلاً، مهلاً
...لا جدوى من طلب المساعدة منه
...في بادئ الأمر
يُمكننا الجزم بأنّ المجرم تربطه علاقة بـ[هانتر] من قريب أو بعيد
أجل
،الأشخاص المتواجدين في "اليابان" والذين تربطهم علاقة به، لدينا مدرب سابق في مدرسة القناصة
[وقناص سابق في وحدة "سيلز"، [سكوت غرين
[ورقيب سابق في مشاة البحرية، [كيفين يوشينو
لقد فقدنا أماكن تواجدهم منذ ليلة الأمس
...آه
ماذا؟
[لكن هذان الإثنان ليس لديهما أيّ دافع لقتل [هانتر
إذًا فالشرطة لا تملك أيّ معلومات
نحن نعتقد أنّ المجرم هو مشتبه ثالث آخر
كلاّ
لقد نسيتم شخصًا
القائد السابق للقاعدة البحرية "يوكوسكا" البحرية
[العقيد في البحرية، [مارك سبينسر
ماذا؟
—ولكن
وسائقه
القناص السابق في البحرية
[كارلوس لي]
[لكن كل من السيّدان [سبينسر] و[لي] لا تربطهما أيّ علاقة بالسيّد [هانتر
هذا صحيح، لا يوجد دافع
الدافع هو كبرياءه بصفته قناصًا
كبرياء؟
أجل
عدد الأشخاص الذين أطاح بهم [هانتر] هو 79
وكم من عدو اطاح به [لي]؟
...آه...لنرى
36 في الشرق الأوسط
هذا العدد الذي تمّ التأكد منه فقط
...إذا احتسبنا الذين لم يُتأكد منهم
أ-أجل
أعتقد أنّ العدد هو 78
صحيح
لي] لن يقبل بهذا]
"أنا قناص أفضل منه"
"وهذا بعد أن سمع [لي] بحادثة قنص [وودز] في "سياتل
فحينها ارتفع العدد إلى 80
لذلك حاول [لي] أن يلحق به
فقتل كل من السيّدان [فوجينامي] و[مورِياما]؟
وبمّ أنّ كلاهما اصبح لديه 80 في رصيده
[وبعد أن عادل [لي] النتيجة مع [هانتر
قام بدعوته إلى مواجهة
لقد فهمنا
سنركّز تحقيقاتنا على هذا
...أ-أجل
شكرًا جزيلاً
ذلك كان مذهلاً يا أبي
إنّه أستنتاج غريب، لكنّه يبقى محل اهتمام
أنا لست متأكد إذا ما كان كلام العمّ صحيح أو لا
أنا بحاجة للمزيد من المعلومات
معلومة جديدة؟
[بالمناسبة، الرصاصة التّي أصابت [هانتر
كانت من عيار 5.56 مم
لقد كانت أخفّ من سابقاتها، لذلك لم تخترق رأسه كليًّا
هل كانت رصاصة من نوع آخر؟
أجل
هناك خدوش طفيفة على جثته، كما أنه تم تصويب رصاصة
على رأسه إلاّ أنّ الضرر كان بسيطًا، لذلك استطعنا تأكيد أنّه [هانتر] بسهولة
لقد استعمل رصاصة أصغر نظرًا لقصر المسافة، صحيح؟
ربّما
ربّما فعل ذلك لكي يتجنب الارتداد ويزيد من دقّة تصويبه
لكنّه أخطأ في طلقة
هذا غريب، صحيح؟
هل وجدتم أيّ شيء آخر؟
...ثمّة شيء واحد لفت إنتباهي
[عندما ذهبت إلى المستشفى الجامعي لتفقد جثة [هانتر
كان هزيلاً للغاية
هزيلاً؟
أجل
بدى مختلفًا تمامًا عمّا كان عليه عند استلامه للنجمة الفضية
إضافة للتشريح العادي، يجب تعريض الجثة للتشريح السريري
ماذا؟
والأشعة السينية للجمجمة
[حسنًا، سأطلب ذلك من المفتّش [ميغوري
حسنًا، سأكلّمك لاحقًا
[كونان]
إلى أين أنت ذاهب؟
الوضع خطِر، لا تبتعد كثيرًا
أجل، لا داعي للقلق
أنا ذاهب إلى منزل البروفيسور [أغاسا] لجلب لوح التزلج فحسب
[مهلاً... [كونان
أجل... سمعت ذلك
[لكنّ من يُمكن ان يقتل [هانتر
أجل، ليس لديّ ادنى فكرة
على كلٍ، لم أعد قلقًا من سعي [هانتر] خلفي ثانية
ذكّرني بأن أشكر قاتله
...صحيح، لكن
يجب أن نبقى حذرين
...أجل... كالعادة
[حوادث القنص التّي تحدث في "اليابان"... وحقيقة مقتل [براين وودز
تعني أنّنا ما زلنا في خطر
لطالما كنت تقلق كثيرًا
...رغم أنّي كنت أتبع أوامرك، إلّا أنّي ما زلت نادمًا على فعلتي
في ساحة المعركة أنذاك
ما الذي يحدث معك الآن؟
بفضل اتّباعك لأوامري فأنت تعيش حياة مترفة
[كما نزعت النجمة الفضية من [هانتر
إيّاك أن تنسى هذا
...أجل، أجل، بالطبع
أ-أنا آسف
آه... لا عليك
انصت، عائلتي ستعود للولايات المتحدة فور حصولنا على التذاكر
الشرطة اليابانية لا جدوى منها
الأفضل أن تهرب من هنا أنت الآخر
فلتغادر في أقرب وقت ممكن
حاضر
أراك في الولايات المتحدة الأمريكية
[السيّد [مورفي
أنا من مكتب الإستقبال
لدينا تسليم خاص إليك
حسنًا، شكرًا لك
"من قاعدة "يوكوسكا
من يا ترى؟
"أنا أعرف كل شيء فعلته في الشرق الأوسط"
ماذا؟
،أنا لا أريد إحداث ضجّة
[لكننا ملزمون بالنظر في قضية إنتهاك قواعد الاشتباك من طرف [هانتر
تذكرتك بالداخل. تعال إلى "طوكيو" أو ستمثل أمام المحكمة العسكرية
لا تُخبر [والتز]، ومزّق هذه الرسالة مباشرة
مـ-مـ-مارك سبينسر]؟]
يا إلهي
ذلك غريب فعلاً
لقد أخطأ طلقتان رغم أنّه يصوّب من مكان قريب
صحيح
هل كان متوترًا كونه يتبادل إطلاق النار مع قناص آخر؟
"علاوة على ذلك، الأمر الذي يحيّرني هو وقوع كل الحوادث في شارع "أكاسكا
أنت محق
ربّما هنالك معنى أعمق، للمسافة، المسار وحجر النرد
ماذا هناك يا معلمة [جودي]؟
لقد قمنا بعمل التشريح السريري لجثة [هانتر] كما طلبت تمامًا
وحسب النتائج، فقد وجدنا الكثير من مسكنات الألم في معدّته
المسكّنات القوية على وجه الخصوص
مسكّنات الألم؟
...وكذلك
وبعد استعمالنا التصوير بالرنين المغناطيسي لرأسه
فقد وجدنا شظية رصاصة قرب جذع مخه
ولم تكن خاصة بالحادثة السابقة
إنّها تخص الرصاصة التّي تلقاها في الحرب قبل ثمان سنوات؟
صحيح
العملية الجراحية التّي أجراها كانت ناجحة ولكن تبقى جزء في مخه
كانت تؤثر على أعصابه البصرية وعصبين آخرين
وكان يمّر بصداع رهيب في رأسه
ولابّد أنّه كان يعاني من ضعف البصر
ضعف البصر؟
"لا بد أنهُ كان من الصعب عليه قنص [وودز] في "سياتل
ماذا لو كان القناص الحالي هو راء ذلك
[لكن، إذا كان الوضع كذلك، فهذا يعني أنّه ليس لديه سبب لكي يواجهه لـ[هانتر
كلا، هناك سببٌ محتمل
أيُعقل أن يكون؟
أجل، طالما الوضع كذلك
فإنّ المعنى من وراء الحادثة الثانية في "اليابان" وحادثة [هانتر] مختلف كليًّا
[مرحبًا، معك [تاكاغي
[هذا أنت يا [كونان
هذا جيّد. كنت أريدك أن تُخبر السيّد [موري] بأمر معيّن
للأسف، يبدو أنّ السيّد [لي] لديه عذر
—وكذلك
على كلِ، ماذا بشأن السيّدان [والتز] و[مورفي]؟
..."السيّد [والتز] لا يزال في "كيوتو
لكن [مورفي] قال بأنّه في أمان
وغادر في الثامنة صباحًا ليستقلَّ قطار "أوروري" السريع المتوجه نحو "طوكيو" وتجاهل كل تحذيراتنا
يبدو أنّه تلقّى تذكرة من أحدهم وسيجمعهما لقاء ما
...آه
تذكرة؟
...إذا انطلق القطار على التاسعة صباحًا
سمعتُ أنّه سيصل إلى "أساكسا" في تمام الساعة الحادية عشر صباحًا
هذا سيئ
...إذا كان هذا مجرّد فخّ نصبه المجرم
فإنّه سيكون في موقع مناسب للقنص بمجرّد وصول القطار للمحطة
في ظلّ معرفته لمكان جلوس الفريسة كونه من اشترى التذكرة
"وهذا يعني... أنّه في مكان ما بجوار محطة "أساكسا
!علينا أن نُسرع. أمامنا ثلاث دقائق فقط
إنها مصيبة، السيد [مورفي] مُستهدف
كونان]، ماذا تقصد؟]
كونان]؟]
القطار السريع؟ لقد وصل فعلاً
...إذا لم أكن مخطأ، فإنّه سيتباطأ عند الجسر
ما خطب تلك السيارة؟ إنّها في منتصف الجسر
...أيُعقل أن
بندقية
هل ينوي أن يُطلق من هناك؟
لا وقت للتراجع
...كونان]، أيُعقل أنّه]
ينوي إطلاق النار قبل توقف القطار؟
يجب أن أفعل شيئًا ما لأحجب عنه الرؤية
آمل أن تحجب عنه الرؤية في الوقت المناسب
انطلقي
أوي
[انظر إلى هنا، سيّد [مورفي
سنصل إلى محطة "أساكسا" بعد قليل
!رجاءً، فلتلحظ ما يجري من حولك
!هي
هذا سيئ
[هي، سيّد [مورفي
[كونان]
احذر
[سيـ-سيـرا]
...هاه
ما- ما هذا؟
!فلتمت
[سيرا]
[تماسكي يا [سيرا
!كيف انتهى الأمر على هذه الحال
...سحقًا
...سحقًا... سحقًا
سحقًا
هل تأذيتَ؟
أأنت بخير؟
أجل
هنالك دماء على ملابسك
ليست دمائي
[كونان]
[المفتش [ميغوري
لحظة من فضلك
لا أريد أن أتلقى طلقة نارية
هل تريد العودة للمنزل؟
والدتي قد تأخرت
إذًا لم يكن قتلاً عشوائي
لقد كان يستهدف السيّد [مورفي] منذ البداية؟
أجل
شكرًا لك. كنت أوّد التأكد من هذا فحسب
إذًا فالمجرم و[هانتر] كانا شريكان
ماذا تعني؟
"مؤخرًا وبمساعدة "إف بي أي
حصلنا على معلومة جديدة
معلومة جديدة؟
آلام الرأس التّي كان يعاني منها [هانتر] منذ ثمان سنوات
أدّت به إلى فقدان مهارات القنص خاصته
ماذا؟
لكن، ألم يكتب [هانتر] بخصوص سعيه للتعامل مع المجرم؟
ذلك كله كان كذبًا، وعلى الأرجح أنّ [هانتر] طلب من المجرم أن يُطلق النار عليه
مستحيل
غير معقول
إذا ما قضى على نفسه وهو المشتبه الرئيسي، فإنّه سيخلط كل أوراقنا
وبعد أن يُرخي السيّد [مورفي] دفاعاته فإنّ قتله سيكون سهلاً
تلك كانت الخطة من البداية
المجرم ذهب ليقنص [هانتر] الذي كان يبعد عنه بـ150 متر فقط
أخطأ الطلقة الأولى لأنّه كان مترددًا ولا دخل لأوامر [هانتر] في ذلك
كما يُمكننا تفسير سبب استعمال المجرم لرصاصة من العيار الخفيف
إلى سعيه نحو تسبيب أقل ضرر بـ[هانتر]، وذلك نابع من العواطف طبعًا
فهمت
...عندما أطلق [هانتر] النار وببصره الضعيف، فإنّه لم يكن ينوي إصابة أيّ هدف
لقد كانت مجرّد رسالة عاطفية من [هانتر] إلى المجرم
أجل، إذا فكّرنا بالأمر من هذه الناحية
إخطاء الهدف من طرف قناصين من الدرجة الأولى وفي مجال صغير
يجعل من مسرح الجريمة غريبًا للغاية
ولكن، أليس من التافه أن نضع هذا الأستنتاج استنادًا على حوادث ظرفية؟
كلاّ
استندنا على دليل قاطع لوضع هذا الاستنتاج
ماذا؟
أقلت... دليل؟
[فحص "إف بي أي" لقطات القنص في برج "شجرة  الجرس" المصورة من طرف أصدقاء [كونان
كان هنالك شخص إلى جانب المجرم
والذي نعتقد أنّه كان شريكه
أنت محق
هنالك شخصان
هانتر] كان يشاهد فحسب، مثل المراقب تمامًا]
المفروض أنّ وحدة "سيلز" لا يعتمدون المراقبين
هل كان يتوخَ الحذر لأنّه أول قنص في "اليابان"؟
...أو أيُمكن أن يكون
صداع مؤلم وبصر ضعيف
أدركَ [هانتر] أنّه لن يستطيع الخروج من سجن الألم الأبدي
لذلك قرّر أن يثق في المجرم ليُكمل له إنتقامه بعد موته
مهلاً، لكن لم نحل لغز حجر النرد
صحيح
كان هنالك حجر نرد وخرطوشة في ساحة جريمة القتل الأخيرة كما جرت العادة
أي وجه كان عليه حجر النرد؟
لم يكن الوجه واحد
بل كان خمسة
ماذا؟
ماذا قلت؟
لم يكن عدًّا تنازلي إذًا؟
أربعة، ثلاثة، إثنان... وبعدها لم ياتي الواحد؟
ماذا يعني هذا؟
إعتقدتُ أنّ العدد ينخفض حسب وقوع الجرائم
[وأنّ هذه رسالة إلى السيّد [والتز
يبدو أنّنا وصلنا للخاتمة بسهولة
،إضافة للأشخاص الذين تسبّبوا في مقتل عائلته
—[فلابّد من وجود سبب آخر يدفعه لاستهداف [والتز
...على كلٍ
[كيفين يوشينو] و[سكوت غرين]
يجب أن تعرفوا أماكن تواجدهم حالاً
لابّد من وجود صلة بينهما وبين المجرم
مهما كلّف الثمن، فأنا لن أسامح المجرم إطلاقًا
سأقبض عليه حتمًا في العملية القادمة
شارع "أساكسا" و حجر النرد
ألا يجعلك هذا تفكّر بأيّ شيء؟
أخبرتك سابقًا أنّ شارع "أساكسا" وحجر النرد غير مهمَّين
يجب أن توقف [سكوت غرين] في أقرب وقت ممكن
لابّد أنّه المجرم
في الحقيقة... ليس بحوزتنا أدلة كافية حتّى نقبض عليه
...يا إلهي
لا جدوى من التحدث مع الشرطة اليابانية
كانت مضيعة للوقت فحسب
[سيّد [والتز
مهما يكن، تجنب الذهاب إلى "طوكيو" قدر الإمكان
"بمشاهدة الخريطة، نستنتج بسهولة أن مسرح الجريمة القادم هو "أساكسا
بربّك، من سيذهب لذلك المكان الملعون
أرجو أن تُعدّوا لنا تذاكر مطار "كانساي" للعودة إلى الولايات المتحدة
[حيث أنّنا اكتشفنا موقع تواجد المجرم بفضل موت [مورفي
إذا لم نغادر الآن، فإنّ موته سيذهب سدى
يا له من شخص فظيع
هذا الذّي يتحدث عنه يكون تابعه
،[إذا كان هنالك شخص قد أتى ليُواصل رغبة [هانتر
فلابد أنّه على علم بجرائمي التّي ارتكبتها قبل ثمان سنوات
سحقًا، يجب أن أفعل شيئًا ما
ما هذا بحقّ الجحيم؟
مرحبًا؟
...أ-أنت
[كونان]
[سنعتني بـالآنسة [سيرا
أجل
لا داعي لأن تقلق بشأنها
الطبيب قال بأنّ حياتها ليست في خطر
سنناديك فور أن تفتح عيناها
مفهوم؟
أجل
إذًا، سآتي غدًا
...لقد كان محظوظًا
لو لم تكن الآنسة [سيرا] هناك، لكان قد أُصيب بالطلق الناري
قالت بأنّها قفزت نحو [كونان] بدون وضع أيّ اعتبار لحياتها
لقد خاطرت بحياتها لإنقاذه
الآنسة [سيرا]... لقد قلتِها أنذاك
لا داعي للقلق
سأحمي [كونان] من أجلك بلا شكّ
[علاوة على ذلك، فالرصاصات لا تستطيع أن تُصيب قلب [كونان
ونفس الأمر ينطبق عليك أيضًا
بالمناسبة، لقد قالت أيضًا أنّ الرصاصات لا تُصيبك أنت الأخرى
...هذا لا يُغتفر
المجرم الذي عرَّضَ
كونان] والآنسة [سيرا] للخطر]
لا يُغتفر له إطلاقًا
[ران]
[شو]
أخي
[أخي [شو
[لقد قالت أخي [شو
ايُمكن أنّها تتحدث عن شقيقها
لقد ذكرت أنّ شقيقها قد توفيَ
آه؟ هل كانت هنالك باقة ورود أخرى هناك؟
أنت محقة
هل هنالك من أتى إلى هنا؟
من المرسل؟
لا أعلم
[انظري إليها يا [سونوكو
إنّها جميلة
أنت محقة. فلنضعها في النافذة
أجل
سأذهب لجلب مزهرية
ما الخطب يا [ران]؟
لا... لا شيء
هل من جديد عن مكان تواجد [غرين] و[يوشينو]؟
"وصلتنا تقارير شهود عيان مفادها أنّه تمّ رؤية [غرين] في ضواحي "كانساي
"ستكون هنالك عملية بحث كبيرة إنطلاقًا من "أوساكا
"إذًا فهو يستهدف السيّد [والتز] بما أنّه سيغادر من مطار "كانساي
هذا سيئ
التوقيت ملائم جدًّا
...إذا كان يحاول أن يكون كبش فداء لـ[يوشينو] فهذا يعني
المفتّش [ميغوري]؟
مرحبًا؟
السيّد [جيمس]، ثمة أمر أوّد إخبارك به
ما هو يا ترى؟
[لقد أخبرني [كاميل] بالمعلومة التّي تخص [غرين
كلاّ، شيء أسوء من هذا
السيّد [والتز] مفقود
ماذا تقصد بكلامك؟
نحن لا نعلم نواياه
"ولكن حسب شرطة مقاطعة "كيوتو
بعد الاستجواب، أخبر زوجته بأنّه سيعود في الغد
وذلك قبل أن يغادر من الباب الخلفي للفندق
لماذا؟ ما الّذي ينوي فعله؟
يبدو أنّ أمرًا سيئًا قد حدث
أجل، طبعًا. سنُخبرك في حال تلقينا أيّ معلومة جديدة
صحيح
ماذا هناك، يا معلمة [جودي]؟
[أجل، لقد أخبرني الضابط [تاكاغي] بالمعلومة التّي تخص [غرين
...أجل
وماذا بعد؟
ماذا؟.. السيّد [والتز]؟
ما الّذي يفكّر فيه بحق الجحيم؟
،إذا اكتشفنا المعنى من وراء حجرة النرد التي يتركها المجرم خلفه
[فإنّنا سنعلم المكان الّذي سيذهب له السيّد [والتز
أتقول بأنّه سيذهب لمسرح الجريمة التالي بمحض إرادته؟
لست متأكدًا من هذا
لكن لابّد من وجود أمر ما بين المجرم والسيّد [والتز] ونحن نجهله تمامًا
شيء أقرب من المشاعر
أنت محق، سأتحقق من علاقة المشتبهين بالضحايا
حسنًا، سأكلّمك لاحقًا
[أعتذر على التأخر يا [كاميل
هيّا بنا
أجل
سنلتقي بالمجموعة الأولى ونتحقق من المعلومة
حسنًا، أعتمد عليكم
السيّد [والتز] اختفى قائلاً بأنّه سيعود غدًا
...وهذا يعني
عملية قنص على وشك أن تحدث في غضون الـ24 ساعة القادمة
لقد جلبت كلّ شيء تريده
كل أجهزة التعقب
والمناظير؟
كلّها معدّلة
[هذا هو المتوقع منك يا [كارلوس
أنت هو الأفضل على الأطلاق
أنت و[هانتر] طبعًا
ما رأيك في أن تكون القناص هذه المرة؟
وحينها ستكون الرقم واحد بلا منازع
ألا يفصلك عدد واحد عن إنجاز [هانتر] في الحرب؟
العقيد [سبينسر] طلب منّي أن أشتري السلاح فحسب
لا يهم
إذا عرفت الهدف، فلن أحتاج لمساعدتك إطلاقًا
أشكرك على البندقية
[لديّ رسالة من العقيد [سبينسر
قال بأنّه لن يكون هنالك أيّ تحقيق بخصوص مصدر إطلاق النار
فلتقضي على القناص مهما كلف الثمن
حافظ على مصداقية الجيش الأمريكي
مصدر إطلاق النار؟
ما الّذي يعرفه العقيد بالضبط؟
على الأرجح... كل شيء
ماذا؟ كيف ذلك؟
ثمة شخص واحد فقط على قيد الحياة يعلم بهذه العملية...ألا وهو أنا
[القناص استعمل اسم العقيد لكي يهدّد [بيل مورفي
...مورفي] كان خائفًا]
...اليوم الّذي سبق مقتله
طالَب بتخفيض الرسوم
لقد راسل العقيد
[واعترف بالخطة التي طُبِّقت لسرقة النجمة الفضية من [هانتر
وما لحق ذلك من خطوات وكل شيء
ماذا؟
جرائمك قبل ثمان سنوات لا تُغتفر
...ولكن
علينا أن نوقف الجندي الامريكي السابق من ارتكاب المزيد من جرائم القتل في الأراضي الأجنبية
...إذا كان يعلم كل شيء
...رجاءً فلتُخبر العقيد
أنّه بعد نهاية هذه القضية
أرغب في ملاقاته
ثمة أمر آخر
ماذا؟
هل أدركت المعنى من وراء حجر النرد؟
ولمَ أهتم لذلك؟
لا فائدة منها بما أنّنا نعرف القناص
لقد بلغنا هذا للتوّ
[الأمس وفي تمام الساعة الحادية عشر صباحًا، قُتِل السيّد [مورفي
"والذي كان يركب قطار "أوروري" السريع المتوجه إلى "طوكيو
[يبدو أنّه على علاقة بالضحية الأخيرة المدعو [تيموشي هانتر
كمّا بلغنا أنّ الفتاة التّي أصيبت في حادثة الامس قد عولجت إصاباتها
هذا كلّ شيء
ماذا؟ إذًا لم يكن مجرّد قتل عشوائي
أخبرتك ذلك فعلاً
لقد أثرت حالة ذعر كبيرة في "طوكيو" بسبب الكلام الذي قلتهُ قبل يومين
آه... هكذا إذًا؟
أنا أعتذر
تبًّا... إنّه مجرّد تصعيد للأمور فحسب
عمّي
أختي [سيرا] قد فتحت عيناها
سنذهب لرؤيتها الآن
عذرًا، هلاّ سبقتموني؟
عليَّ أن افكّر أكثر في الخريطة
...عمّي... حتّى بعد بقائك مستيقظًا طول الليل... فما زلت
...إذا كان استنتاجي صحيحًا، فإنّ حجر النرد الأخير
لقد وجدتها
حقًّا؟
آه؟ طبعًا
ليلة واحدة كافية لمتحري عظيم مثلي كي يكتشف ذلك
إذًا، فماذا تعني؟
هذا... عدّ تنازلي
ماذا؟
الجسر كان يهتز
لهذا حجرة النرد انقلبت من الوجه واحد إلى الوجه خمسة
صحيح؟ إذًا فهذا يجعلنا
ماذا؟ أيّها الصبي؟
أين ذهب؟
ذلك ليس عدّ تنازلياً
هنالك معنى من ورائه
عليّ أن أُسرع وأتاكد ممَّ حدث مع [سيرا] ليلة الأمس
هنا
مكان جيّد لإطلاق النار
أجل. لقد وجدته
"أفضل موقع لاستهداف "تشيغوسا
اللعبة من نصيبي
أ-أنت
لقد تخصلت من [مورفي]، والآن حان دورك
لماذا؟ لماذا أنت؟
أتسعى... خلف المال؟
كم دفع لك؟ سأعطيك الضعف
[أنت لا تتغيّر أبدًا يا [والتز
انصت، دعنا نعقد صفقة
أنت هنا في بلاد أجنبية، يُمكنك صرف بعض النقود، صحيح؟
غدًا مساءً، تعال إلى "تشيغوسا" في "أساكسا" وفي تمام الساعة الثامنة
سنتحدث هناك
آه... حسنًا
تشيغوسا" في "اكاسكا"؟"
...إذا اعترفت بكل شيء، واعترفت بذنبك
سأدعك تعيش
على كلٍ، إذا تأخرت ولو قليلاً
فيُمكنك توديع عائلتك
مفهوم؟
مرحبًا؟ مرحبًا؟
...مهلاً، أنا
سحقًا
هيلين]... [سيرا]؟]
سيّد [والتز]، لدينا مشكلة
"تمّ القبض على [سكوت غرين] عند كاميرات المراقبة لمحطة "شين-أوساكا
من الخطر أن تذهب إلى المطار الآن
أستميحك عذرًا... لكن يجب أن تلغي سفرك غدًا
سحقًا، إذًا فهذا يعني أن تقتل أو تُقتل
"هنا، المكان الأنسب لاستهداف "تشيغوسا
أنت من اختار هذا المكان. إنّه سهل المراس وبمثابة حلم القناصين
لكن الليلة، ليس أنا من سيكون الهدف
بل هو
لتهزم قناصاً تحتاج إلى قناص
الامر كلّه يعتمد على التخمين الثانوي وعلى توقع تحركات خصمك
وكذلك الحصول على الأفضلية التكتيكية
والأهم من ذلك، المكان الانسب هو من يضمن النصر
...حقيقة إيجادي لهذا المكان تعني أنّ
النصر من نصيبي
هل تتحداني؟
أنت الخاسر
فلتُبلغ تحياتي إلى [هانتر] في الجحيم
ماذا؟ [كونان]، هل أتيت بمفردك؟
أجل، جميعهم قالوا بأنّهم سيأتون في السيارة
فهمت
نحن سنذهب للتسوق
هل تريد المجيئ معنا؟
كلاّ، سأبقى هنا
[إذًا، هيّا بنا يا [سونوكو
أجل
آنسة [سيرا]، سنخرج لفترة قصيرة
حسنًا
شكراً لكم
سنعود بعد قليل
إذا طرأ أمرٌ ما، فلتنادينا
حسنًا
[مرحبًا يا [كونان
يبدو أنّ الرصاصات لا تُصيبك فعلاً
لم أشكرك بعد على إنقاذك لحياتي
لا عليك، فأنا كنت أفي بوعدي الذي قطعته لـ[ران] فحسب
الأهم، ماذا عن المجرم؟
لقد اختفى هو والمشتبه
هكذا إذًا؟
عندما تلقيتُ طلقة بالأمس، كان هنالك شيء غريب
القاتل كان يستخدم الليزر
ألا ترى ذلك غريبًا؟ فهو لا يُستعمل في القنص
الهدف يُمكنه ملاحظة ذلك، وحتّى أنّ مكانه سيُكشف
هكذا إذًا. لهذا جعل [هانتر] انتحاره من تبادل لإطلاق النار
...هاه؟
ماذا تقصد؟
إذا كانت حادثة إنتحار، فإن التحقيقات ستتباطأ والسيّد [مورفي] والبقية سيرخون دفاعاتهم
لكنّه لم يفعل ذلك
إذًا فقد كانت عقبات أمام المجرم وكان عليه أن يتجاوزها ليُصبح القناص المثالي
أجل
"في الحادثة الأولى، كان اختبارًا للإطلاق باستعمل "إم كي 11
في الحادثة الثانية، تمّ استهداف هدف متحرك
والحادثة الثالثة كانت من أجل بناء عزيمة صلبة لا تسقط أمام أيّ خصم
كرّسَ [هانتر] نفسه إلى غاية الممات لكي يصنع قناصًا مثاليا
...ما يعني أنّ المجرم قد يكون
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هي، لقد أتينا للترفيه عنك
[صوتك مرتفع يا [غينتا
أنا آسف
[كونان]
ماذا جلبتم معكم؟
أشياء رائعة
صحيح
من أجل الترفيه عن [سيرا]، صحيح؟
أجل
هذا مذهل
هل صنعتم هذه بأنفسكم؟
أجل
إنّها من الواجب المنزلي لفصل الصيف
لم يكتمل بعد
لم نكن نريد التأخر عنك
شكرًا لكم
إنّه مذهل
أحسنتم صنعًا
شكل البنايات ليس مضبوطًا
لكن قياساتها ومواقعها مضبوطة تمامًا
آي] تأكدت منها كلّها]
لقد فعلناها دون مساعدة أحد الأشخاص الذين كانوا يتكاسلون
ألم تنتهوا منه بعد؟
يبدو مكتملاً
ماذا تبقى لكم؟
يجب أن نلونها
لأنّنا عندما ذهبنا إلى برج "شجرة الجرس" التقطنا صورًا من الناحية الغربية فقط
نحن لا نعرف ألوان البنايات الأخرى
نريد أن نذهب إلى هناك قبل أن نبدأ في التلوين
ما رأيكم في الذهاب الآن؟
الترميمات انتهت، لكنّه لم يُفتح بعد
!لذا يمكنكم التجول بحرية داخل البرج بمفردكم
هل أنت جادّة؟
حقًّا؟
جيّد
دعونا نلتقط الكثير من الصور
ما الخطب؟
الآن يُمكننا أن ننهي واجبنا المنزلي لفصل الصيف
هايبارا]، مقياس هذا النموذج يوافق الأصلي، صحيح؟]
أجل
حسنًا، فلنعد لجلب الكاميرات
ما الخطب يا [كونان]؟
ماذا؟ أشعر وكأنّي أستطيع رؤية شيء مميّز عن الخريطة
أنت، من الأفضل لك أن تساعدنا في التلوين
ماذا هناك يا [كونان]؟
ماذا؟ هل رأيت شيئًا ما يا [كونان]؟
هذا مثير
ماذا تقصد؟
إذا انخفضت وشاهدتَ البنايات، فستراها بنفس الارتفاع من مكان معيّن
[كونان]
غينتا]، ابتعد من فضلك]
ألقوا نظرة
أنت محق
إنّه مثير
فهمت. تلك الرسالة لم تكن للعرض من موضع ثنائي الأبعاد
يجب أن أنظر إليها من موضع ثلاثي الأبعاد
هذا المكان
من هنا، يبدو المبنيان الذين حدثت فيهما أول حادثتين على حدّ السواء
...وبالنسبة للحادثة الثالثة
الثالثة كانت عند الرصيف
"والرابعة في جسر "اوماغاتا
...إذا جمعنا النقاط الأربع معًا ونظرنا إليهم من زاوية واحدة
شبه منحرف متساوي الساقين
...مهلاً، إذا أضفنا المركز، "برج شجرة" الجرس،  إلى المنظور
إنّه خماسي
ليس من الصدفة أن تكون جميعها في نفس الخط
لا مجال للشك، جميعها وُضِعت مُسبقًا
ران]، لقد نسيت شيئًا ما لذلك سأعود للمنزل]
[آه... [كونان
ألن تذهب إلى برج "شجرة الجرس"؟
[توخَّ الحذر يا [كونان
أجل، سأزورك في المساء
السيّد [والتز] ترك رسالة بأنّه سيعود من "كيوتو" اليوم ولكنّه اختفى
...ما يعني
إذا استقل قطار "الرصاصة" فإنّ الأمور ستُقضى في الثامنة مساءً
هذا سيئ، يجب أن أسرع
مرحبُا أيّها الفتى الرائع
معلومة جديدة
[شرطة مقاطعة "أوساكا" قد ألقت القبض على [سكوت غرين
[يبدو أنّه ذهب إلى هناك بطلب من [هانتر
وكان سيبقى مختبأ هناك إلى غاية اليوم مساءً
...إذًا لابّد انّه
أجل، لعلّه لاحظ أنّ [هانتر] جاء إلى "اليابان" ليأخذ بثأره فحسب
لكن [غرين] قرّر أن يلبّي أمنية [هانتر] الأخيرة بعد أن رأى مدى إصراره
...إذا كان يُستعمل كطعم فقط، فإنّ المجرم هو
...أجل
"آه... لقد وصلتنا رسالة أخرى من المقر الرئيسي للـ"إف بي أي
بعد أن لقت عائلة [هانتر] حتفها، فإنّه ذهب للعيش مع رجل أسيوي
[إذا افترضنا أنّه [كيفين يوشينو
فإنّه المجرم على الأرجح
[أجل... شكرًا لك، يا معلمة [جودي
بالمناسبة، أين أنت يا [كونان]؟
أنا متوجه إلى مسرح القنص التالي
آه؟ هل حللت لغز حجر النرد؟
لست متأكدًا، لكنّي في طريقي للتأكد من ذلك
لا نملك الوقت
أيُمكننا مساعدتك بأيّ شيء؟
إذا كان إستنتاجي صحيحًا، فإنّ برج مراقبة "شجرة الجرس" له علاقة بالحادثة التالية
شجرة الجرس"؟"
حسنًا. سنذهب إلى هناك حالاً
أجل
توخ الحذر
هيّا بنا
أجل
حسب النموذج، فينبغي أن يكون هنا
...إذا كان ذلك المبنى
فإنّه من الممكن رؤيتها من هناك
...أين "شجرة الجرس"؟
...[المبنى الّذي استُهدف منه السيّد [فوجينامي
والمبنى الذي استُهدف منه السيّد [ياسوهارا] يشكلان
خطاً أفقياً كما في النموذج
...ما يعني
بربط الحادثة الثالثة والرابعة
فإنّنا نشكّل هرم متساوي الساقين
وإذا عدّلناه ليتناسب مع برج "شجرة الجرس" الذي وقعت فيه الحادثة الأولى
فإنّه يشكل خماسي حتمًا
"وإذا جمعنا أحجار النرد التي تُرِكت في مواقع القنص ووضعنا آخرها في برج "شجرة الجرس
فهمت، هكذا يبدو الأمر إذًا
هدف المجرم النهائي
[والّذي أراد أن يُريه للسيّد [والتز
هو نجمة
[النجمة هي شكل النجمة الفضية التّي سُلِبت من السيّد [هانتر
هانتر] والمجرم كانا يخططان لرسم هذا منذ البداية]
[من أجل أن يُظهروا النجمة الفضية للسيّد [والتز
...ما يعني
،في الحادثة الأولى في برج "شجرة الجرس"، تُرِكت حجرة نرد على الوجه واحد
وهذا هو المكان الذي سيقنص منه المجرم
لقد وجدته
المجرم هو
[كيفين يوشينو]
تبًّا، ما الّذي يستهدفه؟
لرسم شكل نجمة مُتقن، يجب أن يكون مكان مرتفع
والسيّد [والتز] قد يكون في ذلك المكان
هناك؟
فلتُبلغ تحياتي لـ[هانتر] في الجحيم
تعال يا [والتز]، تعال إلى النافذة
اللحظة التّي تفك فيها شيفرة رسالتنا
ستكون آخر لحظاتك
سأنال منه هذه المرة لا محالة
اليوم، سأتخلص من شبح [هانتر] حتمًا
وأسوي الأمر للأبد
..ما-ما هـ
لم تكن هنا من قبل
هل تركها هنا لأراها؟
انطلقي
فلتمت
ماذا؟ ذلك الوميض
لقد أتى من ذلك المبنى
ماذا... ذلك الطفل يحشر أنفه ثانيةً؟
تبًّا
...أنت
ستدفع ثمن فعلتك
أيّها الشقي
سحقًا، أنا مكشوف هنا
...ساقي
...سحقًا
...أيّها الأحمق
لقد أفسدتَ كلّ شيء، كل شيء
مستحيل... لقد أُصيب؟
...لكن المكان الوحيد الذي تستطيع الاستهداف منه
هناك؟
قناص آخر؟
ولكن كيف؟
"المكان الوحيد للإطلاق نحوي هو "أساكسا سكاي كورت
...لكن... ذلك المبنى
"في الأخير، ستكون في مأمن إذا استهدفته من برج "شجرة الجرس
لكن [والتز] سيستهدفني من "أساكسا سكاي كورت" إذا فهِم معنى رسالة النجمة الفضية
لا داعي للقلق
الأشخاص الذين يستطيعون القنص من ذلك المكان لم يعد لهم وجود
...آه، أنت محقّ
...فأنت أصبحت عاجزًا عن القنص
كلاّ، حتّى أنا لا أستطيع إطلاق النار من هناك
...أه
إذًا أتعني أنّه يوجد قناص أفضل منك؟
"يوجد في "إف بي أي" القناص المعجزة والّذي يُدعى "الرصاصة الفضية
لكن لا داعي للقلق
لأنّه قد اختفى وعلى الأرجح أنّه قد قُتِل
أيُمكن أن يكون؟
الرصاصة الفضية" ظهر ثانيةً؟"
السيّد [سوبارو]؟
لماذا يتواجد هناك؟
فهمت، إذًا فقد حلّ لغز حجر النرد
"كونان]، نحن عند برج "شجرة الجرس]
نحن نحاول الدخول
جيّد
اذهبوا مباشرة إلى سقف برج المراقبة
يوشينو] متواجد هناك]
إذًا فهو المجرم فعلاً
أجل، هل سمحوا لكم بالدخول؟
تبًّا، لقد قالوا أنّه محجوز لهذا اليوم
لا نستطيع الدخول
...لقد تذكَّرت
معلمة [جودي]، إنّ [ران] والبقية هناك
ماذا؟
اشرحوا الوضع لهم وادخلوا
يوشينو] هناك]
فهمت، سأطلب من المفتش [ميغوري] أن يفعل شيئًا ما
آه، إنّه جميل
أليس كذلك؟ منظر الليل من "برج شجرة" الجرس هو الأفضل على الإطلاق
إنّه مذهل
خصوصًا في الليل
صحيح
دعونا نصوّر الأماكن التّي لم نلتقط لها صورًا سابقًا
حسنًا، هيّا بنا
شينيتشي]؟]
لم أُصبه إصابة خطيرة
لن أستسلم بعد الوصول لهذا الحدّ
[لقد قطعت وعدًا للسيّد [هانتر
لقد تحسَّنت
تبقى لك التجريب في أرض الواقع فحسب
[حسنًا، سأبدأ بـ[براين وودز
...وبعدها سأقضي على [والتز] حتمًا
ألا بأس في ذلك؟
هاه؟
أعتقد أنّه فات الآوان لقول هذا الكلام، لكنّي نادم على توريطك في هذا
ما الذّي تتفوه به يا [تيم]؟
لقد غطّيتَ عليّ مرات عديدة في ساحة المعركة
وأخيرًا سنحت لي الفرصة لأردّ لك دينك
...لكن
[وكذلك، أنا لا أستطيع مسامحة [والتز] و[مورفي
لأنّهم نالوا الأفضلية من أعمالك البطولية
لقد ألصقوا بك خطايا لم تُقدم على فعلها إطلاقًا
وسرقوا منك النجمة الفضية
بعد أن بدأنا التحقيق
والتز] أمر [مورفي] بأن يقتلك]
أجل... أنت محق
لقد اعتقدت أنّ الأمر كان غريبا
[وحينها اكتشفت الحقيقة بعد أن سحبت الرصاصة من بندقية [مورفي
بمعنى آخر، الحقيقة ستبقى في الظلام
...لكن الرصاصة سُرقت حتّى قبل أن تسنح لي الفرصة
...وفي النهاية
كيفين]... أنا أترجاك ثانية]
من أجل زوجتي وأختي
ومن أجل عائلتي التي انهارت بسببهم
اجعلهم يدفعون الثمن
أجل، أنا أعدك
بكل تأكيد
سأُرسلهم إلى أعماق الجحيم بكل تأكيد
أجل، أنا أعتمد عليك
صحيح، لا يجب أن أستسلم الآن
إذا غيَّرت الخطة، فسأستطيع إكمال هدفي
[وأقتل [والتز
أجل، عليك بإخلاء الجميع
آه... وماذا عن المجرم؟
لا داعي للقلق بشأن هذا، "إف بي أي" قادمة إلى هناك
مفهوم
درج الطوارئ من هنا
أجل
أختي
ما خطبك يا هذا؟
[أعد إلينا [أيومي
ماذا تفعلان؟ فلتختبئا
...لكنّه
...[أمسك [أيومي
اخرجوا من هنا أيّها الأطفال
[مستحيل... [سونوكو
الزموا الهدوء أيّها الأطفال
وأطبقوا أفواهكم
سآخذها معي
لا تقتربوا منّي
نحن "إف بي أي"، ارمِ سلاحك
اخرسوا
إذا اقتربتم منّي، فهذه الفتاة ستلقى حتفها
وميض فوهة البندقية؟
ذلك الأحمق... لم يستسلم بعد
لا تسمحوا له بالخروج، استدرجوه إلى هناك
لا تتحركوا، أو أنّ حياة الطفلة لا تهمكم؟
[حسنًا، يجب أن نفعل شيئًا ما لإنقاذ [أيومي
أجل
لا تتغابى
ذاك الرجل يحمل معه بندقية
يجب أن نساعدها بطريقة ما
[سونوكو]، تماسكي يا [سونوكو]
...[شينيتشي]
...ماذا يجب أن افعل؟ ساعدنا
سحقًا، لا أستطيع فعل أيّ شيء من هنا
كفاكم عبثًا
سأقتل هذه الطفلة إذا لم تبتعدوا عن طريقي
...القنص هو الطريقة الوحيدة لاستعادة الرهينة بأمان
...ولكن، ذلك
إذا أراد القضاء على خصمه برصاصة واحدة
ومنعه من الإقدام على أيّ حركة
فعليه أن يستهدف مكان واحدًا
جذع الدماغ
صحيح
يجب أن افعلها
سحقًا، لا استطيع مغادرة هذا المكان
[آنسة [جودي
[يوشينو]
!أصبحت في متناولي
مستحيل... ما الذّي حدث؟
الرؤية أصبحت معدومة
انطفأت الأنوار كلّها
ابقوا هادئين، تراجعوا
تبًّا له، لقد أطفأ الأنوار
...في هذه الحالة السيّد [سوبارو] لن يستطيع
هكذا إذًا
كيف ستمهد طريق خروجك في الظلام؟
ماذا ستفعل؟
[هذا سيئ، في هذه الحالة سيهرب ومعه [أيومي
...مستحيل
نظارات الرؤية الليلية؟
[اهربي، يا معلمة [جودي
يوشينو]، كفاك مقاومة]
[كاميل]
[أجبني يا [كاميل
تبًّا... على هذا المعدل سيتمكن من القضاء على الجميع
إذا استطعت توضيح الرؤية بطريقة ما، فإنّ السيّد [سوبارو] سيستطيع قنصه بسهولة
...لكنّ ساقي... لا استطيع
...[كيف أستطيع إبراز [يوشينو
...مهلاً
إذا لم أكن مخطأ، فإنّ نظارات الرؤية الليلة تلك من النموذج القديم
...في هذه الحالة
...أنا بحاجة لتسليط الضوء على برج "شجرة الجرس" بطريقة ما
صحيح
من هذا الارتفاع، سيكون ممكنا
كلاّ
يجب أن أفعلها
[إيدوغاوا]
مرحبًا؟
الأضواء
اه؟
سلّطوا الضوء على المجرم بطريقة ما
إنّه يستعمل نظارات الرؤية الليلية
بفِعل ذلك ستنعدم رؤيته
لكن، كيف يُمكننا معرفة مكانه؟
صحيح. استعملوا ذلك
حسنًا
سيمر من خلالكم قريباً
...أنصتوا، عليكم أن تبقوا بدون حراك لثلاثين ثانية
سأقفل الخطّ
أسمعتم؟ عليكم أن تبقوا بدون حراك لثلاثين ثانية
حسنًا
فرصة أخرى على وشك أن تأتي
ذاك الصبي سيفعل شيئًا ما حتمًا
رجاءً... فلتنجحي
هل أنتم مستعدون؟
أجل
سأفعلها
من أين؟ من أين يأتي الصوت؟
مهلاً
إنّه هناك
حسنًا
انطلقوا
الآن
ماذا؟
يوشيدا]، هنا]
[آي]
أيّها الأشقياء
يا رفاق
اهربوا
[الآنسة [ران
[توقفي يا [ران
[ران]
سحقًا، لا وقت للتفكير
[ماذا يجب أن أفعل يا [شينيتشي
لقد تدّخلتِ في كل شيء، إنّها أشبه بمبادلة الرهائن فعلاً
إمّا النجاح أو ضياع كلّ شيء
سأفعلها
انتظريني
[ران]
انطلقي
ها هي
ما هذا؟
[ران]
...[هذه من أجل [سونوكو
...[وهذه من أجل [ايومي
[وهذا دين الآنسة [سيرا
[أجل، لقد أمسكنا [يوشينو
لقد فعلناها
[كنت مذهلة، يا آنسة [ران
[ران]
[سونوكو]
كنت مذهلة
هل أنت بخير؟
لا أعلم ما الّذي حدث، لكنّي بخير
آه؟ لماذا انطفأت الأنوار؟
بسبب قتالك؟
[يا إلهي... [سونوكو
فعلاً... ليست سهلة المنال
تمّ القبض على الهدف
اتّضح كل شيء
أجل
[تلقيتً للتوّ مكالمة من [جودي
أحسنت
سأكلّمك لاحقًا
عُلم
أخيرًا حان الوقت لتخرجِ
أجل، وهذا بفضل عنايتكم بي
لا عليك، لابأس بذلك
...آه
بالمناسبة، لقد شاهدتُ السيّد [والتز] في التلفاز
بعد تورطه في أحداث سلسلة جرائم  القنص الاخيرة
فإنّ جميع جرائمه التّي ارتكبها في الماضي قد كُشِفت
يبدو أنّه سيدفع ثمنها غاليًا
في هذه الحادثة، المجرمين ضحايا أيضًا
[بالمناسبة يا [ران
لقد قاتلتِ بشجاعة أمام شخص مسلّح
...لقد جُرِحتُ حينها
حمدًا لله أنّها لم تُصبك سوى جروح بسيطة
كنت خائفة من أن تُصيبك رصاصة في قلبك
أنت... أنسيتِ أنّ الحظ حليفي؟
لا داعي للقلق
...[الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يقنص قلب [ران
هو ذلك الشخص
...آه
[صحيح، حبيبها [شينيتشي
[كفى يا [سونوكو
لحدّ الساعة على الأقّل
هل أنت بخير يا [كونان]؟
لا تدّعِ المرض
سنتركك تنهي جزءك في إنجاز الواجب
حسنًا، فلنذهب للسباحة
أجل
...[ستشعرين بالوحدة يا [هايبرا
[لكن أرجو منك أن تراقبي [كونان
حسنًا
يداك لا تتحركان
أه؟
...تبًّا لهم
لقد خطّطوا لكي أقوم بكلّ العمل بمفردي